所以镇上有这个新的XPS 13我已经在这里审查了很多XPS设备
在这里频道这是来自2019年初的非常受好评的设备我的那个
我真的很喜欢这台机器，我认为很多人都不便宜，但是他们
他们很好，这台设备上的所有功能都非常可靠，
一切都会延续到这个新模型，例如屏幕，键盘，
机箱电池的所有内容都保持不变，只不过它们现在可以选择
这些疯狂的第六核第10代Intel CPU，它们的功能极为强大，可助您一臂之力
最高可达4.7 GHz，这是Intel为15所制造的最强大的CPU
瓦TDP，事实是戴尔将CPU装入了这种轻薄的13英寸显示器中
设备非常疯狂，它实际上是市场上唯一的13英寸笔记本电脑
现在使用6核CPU，这真是个傻子，所以我运行了一些基准测试，
多核材料的分数非常好，不仅比
较旧的XPS 13在很大程度上推动了类似于
像这样的15英寸游戏笔记本电脑对于爆裂多核是疯狂的好处
性能，因此基准测试等东西在这台机器上会做得很好
像单次运行一样运行，但使用CPU之类的内核越多，功能越强大
但是你拥有的力量越多，责任就越多，但责任也随之而来
热量，这就是开始的问题，如果您运行基准测试
长时间的工作，CPU一直在努力工作
例如在50秒或60秒后，性能开始下降，东西变得很热
时钟速度下降，而这样小的六核CPU的整个构想
笔记本电脑开始变得不那么吸引人了我在Cinebench和prime95上尝试过
一些基准测试，还像我运行的渲染一样，在Adobe Premiere上进行了尝试
只是花了相当长的时间才无法维持高水平
延长时钟时间
现在有些是因为散热限制，因为它是13英寸
设备，但这也是因为它只有15瓦，就像有很多
戴尔在此芯片上设置的限制，因为它在
如果将机箱与六个核心设备进行比较，则有两种方法可以查看这六个核心设备
即使您考虑使用XPS 13的先前型号也更好
考虑了所有的散热限制，但是如果您看一下这六个核心XPS 13和
您想象如果他们向其中注入更多的功率会是什么样子，
他们改造了热系统，以利用它可能拥有的处理器
好多了，尤其是因为那里还有其他公司
正在制造14到15英寸的笔记本电脑，这些笔记本电脑可以使该芯片完全冷却
很好，但是如果您要在13英寸的设备中使用六核CPU，那么XPS 13
这是一口井，这是我唯一要说的，如果您是开发人员并且您的
编译时间不像超级长，我认为这很合适
买得起，我又不想从中夺走
像这样的XPS 13的常规配置专门是注释
关于六个核心版本的常规内容，我将在下面发布指向该版本的链接，但
我已经对像更便宜的配置这样的产品进行了评论，这是一个很好的选择
我只是不知道六核CPU是否特别适合该设备
机箱好吧，希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话
潜艇你喜欢它，下次见